TA9 - Ejercicio 1:
A) En equipo lo pensamos como es una lista linkedList en el caso de un supermercado, 
pensamos en un producto al cual se termina su stock entonces este se elimina de una 
lista que se trata de los productos que hay en el momento, pero el objeto del producto 
se mantiene creado en la memoria para cuando vuelva a haber stock este sea agregado 
nuevamente a la lista.
B) Como en la primera parte seguimos con la misma idea de un supermercado, en este caso 
se nos ocurre un producto el cual no se va a vender más, por eso lo quitamos de la lista 
y para que este se elimine cambiando sus atributos y referencias a null, esto hace que el 
garbage collector de java se encargue de eliminarlo.
C) Otro método de "Eliminar" un elemento de la lista, podría ser agregarle un atributo 
booleano que indique si este esta disponible para su uso o no.