A partir de los resultados obtenidos, podemos afirmar que son 
coherentes con lo esperado, dado las características de las estructuras 
de datos utilizadas.

Por un lado, las listas (especialmente la LinkedList) resulta especialmente ineficiente
en cuanto a tiempo de ejecución, debido a que sus operaciones tienen O(N). En contrapartida,
resultan muy eficientes en cuanto a uso de memoria. Sin embargo, entendemos que esto último no
compensa lo anteriormente mencionado, ya que hay otras estructuras que se comportan mucho más 
eficientemente en cuanto a uso de memoria y tiempo de ejecución.

Por otra parte, el Trie resulta muy eficiente en tiempo de ejecución, pero no así en uso de
memoria. Esto se debe a que cada nodo tiene una cantidad de hijos igual a la del alfabeto del
trie, por lo que hay mucho espacio de memoria utilizado en el que no hay información útil.

Por último, concluimos que las estructuras más eficientes son los Maps (en especial HashMap). 
Si, por ejemplo, los comparamos con las listas, utilizan aproximadamente un 30% más de memoria, 
pero una fracción mínima de tiempo.
